

=== ARCHIVO: Fallos o mejoras para veterp.ogg ===

Ya, acá en hospitalización debería ir tratamiento, o sea, acá abajito debe ir ver ficha de tratamiento, entras un clic y aparecen los fármacos que estás aplicando, y que tenga varias opciones, ver tratamiento, tratamiento terminado y todo para que lo vean otros médicos, ese es un punto, ya ese es un audio.
De acuerdo.
¿Esa es en la parte de quién?
Ya, en la caso de la historia clínica, si ya tengo ya un registro como tal de su historia, o sea, de la consulta pasada, debería haber la opción de editar, cosa que así también si por ahora ve, este, faltó algo, puedan añadirlo.
Ah, incluso podrían agregarle de repente una autorización previa para que puedan ingresar, para que no puedan alterar, este, el resultado de repente de solamente del primer, este, ¿cómo se le denomina el primero?
El primero.
Al que maneja el sistema.
¿Al admin?
Ajá, al administrador.
Previa, previa, este, autorización del administrador para que puedan editar eso.
¿Con el DNI o con el nombre?
Nombre de la persona, o sea, que haya un buscador.
Es que no me acuerdo si es que lo traje con mi DNI, no me acuerdo qué es, ya, por el nombre del perro.
Sí.
Y cuando escriban eso, sí, pues debería salir ya, digamos, ese es como tal.
Ya, una vez que tengas acá, debería hacer.
Para ver qué tipo de cita es.
Corte de uña, baños, baño, ya, le haces un baño X.
Acá creo que no debería darte las opciones de cirugía ni nada, porque los chicos se pueden confundir.
O cualquiera que no esté encargado de eso.
Entonces, solamente, como es de baño, debería decir.
No, pero es que es agenda general, no es solo de baño.
Como un adicional para escribir nosotros, este, desea que no le toquen la oreja.
Tener cuidado con los nautitis y esas cositas.
Eso había, según yo.
¿Había?
Ya, puedo guardar cita.
Ya, además borrar cita.
Ya, ya está programada.
Cita creada.
Ahora está en cita de en grooming, supuestamente.
Ya ves, ahí está.
Ya ves, manejo toda bonita.
¿Manejo toda bonita?
O sea, que se deja hacer todo.
Ver detalles.
Ah, chévere.
Pero, ¿qué?
¿Dónde pude poner eso?
No, pero eso ya está normalmente como en un estándar.
No me acuerdo dónde lo ponen.
Pero sí debería haber una opción.
¿Otro para llenar?
En el mismo.
O sea, que sea, que se una con este del manejo en el momento en el que está.
Pero solamente para baño, nada más.
O sea, en el momento en que está saliendo la cita.
Ya, ya, ya.
Bueno, no sé.
O sea, como que está todo muy, de repente, separarlo un poquito más.
Ajá.
Ya.
Y ponerlo eso de repente.
Ya, ¿qué más?
O sea, en el momento de programar la cita en agenda, faltaría la parte si es que necesitan
movilidad o no.
Sí, agregar.
O sea, agregar solamente una parte donde puedas escribir a mano y puedan ponerle ahí.
Lo desea con movilidad.
Ahí se le dicta la dirección y todo eso.
Y en la fase donde, en la fase, en la parte donde dice responsable, más que seleccionarlo
de repente buscar, porque si pones seleccionar te van a salir luego como cuatro millones
de personas y ya pongo donde buscar uno, pero uno va a ser un showsazo.
O sea, pongo como buscador.
O sea, buscador ya sea bien de.
De DNI o de nombre de paciente o nombre de la persona responsable.
Y en el tipo de citas que se separen.
Si es que se pueden eliminar todos los demás ítems que es genial.
O sea, claro.
Ah, espérate.
Cuando tú entras a agenda, normal, lo puedes agendar desde acá, pero sí sería bueno
que tengan sus áreas distintas, pues, ¿no?
Claro.
Pero al final, esa agenda que tú le has hecho a tu baño sí se debería de sumar a su historial.
Pero separarlo al momento de hacer las agendas.
Claro.
Ajá, pero sí se debería de sumarse.
Sumar todo para, o sea, yo entro al paciente en ALA y ahí está.
Ajá, ayer le hicieron su baño.
Ajá, ya sí, ya.
En este programa llegué a ver que entras a, ¿cómo se llama?
A recepción.
No, los médicos entran y agarrar este, ¿cómo se llama?
Ellos agarran la consulta y sale automáticamente quién lo está atendiendo.
Ya.
Eso también sería bueno que lo agreguen.
Ajá.
Ya.
¿Cómo se trata con esto?
Ya, en la parte de paciente.
De paciente.
Debería decir adjuntar.
No se le puede adjuntar archivo como tal.
O sea, ya veo la historia clínica, seguimiento, hospitalizaciones, todo, pero no puedo adjuntar ningún archivo ahí.
Ni ver como tal los archivos que se supone que debían estar.
